Vì vậy, bây giờ, hãy nói về các lựa chọn khác nhau chúng tôi có cho các mô hình cơ bản.
Vì vậy, chúng ta phải chọn dựa trên rất nhiều yếu tố khác nhau.
Cuối cùng, nó sẽ đi xuống các loại mô hình, các yêu cầu hiệu suất bạn có,
khả năng của mô hình, các hạn chế bạn có, sự tuân thủ bạn cần và vân vân.
Ngoài ra, một số mô hình có thể cung cấp cho bạn nhiều mức tùy chỉnh khác nhau.
Một số mô hình có thể nhỏ hơn, một số khác lớn hơn.
Có thể có các cấp độ khác nhau cho suy luận, vì vậy làm thế nào để có được một kết quả của mô hình.
Anh có thể có những thỏa thuận khác nhau.
Có lẽ bạn có những yêu cầu khác nhau về cửa sổ ngữ cảnh.
Vậy, bạn có thể gửi bao nhiêu dữ liệu vào mô hình nền tảng,
cũng như sự khoan dung.
Vậy, mô hình sẽ trả lời nhanh như thế nào.
Bạn cũng có thể có những yếu tố khác nhau như, là một mô hình, là một mô hình, một mô hình đa mô hình,
có nghĩa là nó có thể có một sự kết hợp rộng lớn các loại đầu vào.
Ví dụ, âm thanh, văn bản và video cùng nhau, và cũng cung cấp cho bạn rất nhiều loại đầu ra.
Ví dụ, một lần nữa, hình ảnh, âm thanh, video, văn bản, về cùng một lúc.
Không có câu trả lời rõ ràng, tất nhiên, nó miễn phí để kiểm tra.
Nhưng có một thứ được gọi là Titan Amazon, và bởi vì đây là một chứng nhận của AWS,
tôi tin rằng, Amazon Titan sẽ xuất hiện tại kỳ thi.
Vậy, Amazon Titan là gì?
Đó là mô hình nền tảng cao trình diễn trực tiếp từ AWS.
Bạn có nhiều cấp độ khác nhau của Titan Amazon.
Nhưng nó có thể làm hình ảnh, văn bản, và bạn cũng có nhiều lựa chọn,
Tất cả đều đi qua cùng một hệ thống máy tính trên Amazon Bedrock.
Cũng có thể tùy chỉnh với dữ liệu của bạn.
Vì vậy, bạn có thể chỉnh âm điệu Amazon Titan, và điều đó có thể rất hữu ích.
Và, ví dụ, để đưa ra quyết định về mô hình,
Thường thì các mô hình nhỏ hơn sẽ hiệu quả chi phí hơn,
nhưng họ thường biết ít hơn.
Vì vậy, nó là một bó hành động cân bằng thực sự dựa trên những gì doanh nghiệp của bạn cần.
Vì vậy, hãy xem xét bốn mô hình để xem nếu chúng ta có thể hiểu một chút làm thế nào chúng ta
Quá trình sẽ đi vào.
Vì vậy, chúng ta có Amazon Titan, và chúng ta sẽ so sánh các biểu hiện văn bản Amazon Titan.
Chúng ta có, tôi sẽ gọi nó là Lạt Ma, nhưng có thể là Lạt Ma, cả Lạt Ma nữa,
Đó là mô hình của meta.
Chúng ta có đám mây, ngoài entropy.
Và sau đó chúng ta có AI ổn định, tạo ra một thứ gọi là sự lan truyền ổn định.
Đầu tiên, mô hình cuối cùng chỉ dành cho thế hệ hình ảnh.
Vì vậy, nếu bạn muốn chỉ hình ảnh, có lẽ là mô hình cuối cùng chúng tôi có thể xây dựng cho bạn,
Nhưng đối với những người khác, bạn có những khả năng khác nhau.
Vì vậy, nếu chúng ta nhìn vào các tính năng, ví dụ,
Titan Amazon có thể làm văn bản, và nó có thể làm điều đó trong 100 cộng với ngôn ngữ.
Người La Mã cũng có thể làm những công việc quy mô lớn, đối thoại và tiếng Anh.
Và đám mây cũng có thế hệ văn bản, và nhiều ngôn ngữ khác nhau.
Vì vậy, nó đi xuống để kiểm tra cách mô hình phản ứng với đầu vào của bạn.
Và một điều có thể rất quan trọng là số lượng những vật kỷ niệm bạn có thể có
là đầu vào của mô hình.
Amazon, chúng ta có 8k.
Còn nữa, chúng ta có 4k, và mây, 200k.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là trên mây, bạn có thể gửi thêm nhiều từ
Vào cửa sổ ngữ cảnh.
Và vì vậy, đám mây sẽ có nhiều ký ức hơn và sẽ có thể
Đầu vào có thể rất quan trọng.
Bạn có thể muốn gửi một cửa sổ ngữ cảnh lớn khi bạn đang làm việc với một cơ sở mã lớn,
hoặc khi bạn phải đọc nguyên một cuốn sách, và đặt câu hỏi về cuốn sách đó,
thì có lẽ đám mây sẽ phù hợp hơn.
Vì vậy, các trường hợp sử dụng thực sự phụ thuộc vào các mô hình, nhưng công bằng,
Tất cả những mô hình này bắt đầu trông giống nhau và có cùng khả năng.
Tất cả bọn họ đều hướng về cùng một thứ.
Vậy, nó giảm xuống còn rất nhiều, rất nhiều thử nghiệm.
Nhưng vì vậy, Amazon Titan sẽ được xung quanh nội dung sáng tạo, phân loại,
và giáo dục.
Lạt Ma cũng sẽ ở quanh thế hệ văn bản và dịch vụ khách hàng.
Mây có thể để phân tích, đúc và so sánh tài liệu.
Điều này chủ yếu là do sự thật là nó có một số hiệu cao hơn như một đầu vào.
Và AI ổn định sẽ dành cho việc tạo hình ảnh, cho quảng cáo,
truyền thông, vân vân.
Và giá cả có thể lại là một nhân tố lớn.
Ở đây giá cả được đưa ra cho 1000 vật kỷ niệm cho mô hình.
Như bạn có thể thấy, biểu hiện văn bản của Titan Amazon rất rẻ.
Nó rẻ hơn cả Lạt Ma, và Lạt Ma cũng rẻ hơn đám mây nhiều.
Vì vậy, một lần nữa, đây có thể là một lớn bởi vì rõ ràng,
những mô hình đắt tiền có thể cho bạn câu trả lời tốt hơn.
Nhưng đôi khi, những mô hình ít tốn kém hơn vẫn có thể cung cấp cho bạn câu trả lời tốt,
Nhưng chúng sẽ có hiệu quả hơn rất nhiều.
Và cũng vì AI ổn định, dựa trên hình ảnh bạn tạo ra,
Nó có thể làm anh mất tiền đấy.
Vì vậy, hãy ý thức bởi vì bạn có thể rất, rất nhanh chóng tích lũy rất nhiều chi phí với AI.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn thích nó, và tôi sẽ nhìn thấy bạn trong bài giảng tiếp theo.